1 уровень сложности:
переведите такие числа как 1144, 978, 12 из 10й в 8ю системы счисления и обратно

1 уровень сложности:
Разработайте алгоритм для считывания (через Scanner) из командной строки целочисленного числа,
трансформации его в троичную систему (по аналогии как мы делали с другими системами)
и вывода в командную строку результата

1 уровень сложности:
Задайте строковую переменную с таким значением как "Hello, Java! It's a Java Basic course" (её лучше скопировать).
Напишите код (используя уже известные методы), который будет выводить в командную строку следующее:
- длину этой строки
- символ '!' (без одинарных кавычек)
- "It's a Java" (без двойных кавычек)
- "Java Basic course" (без двойных кавычек)

1 уровень сложности:
Создайте класс Box, в котором будут определены 4 конструктора.
Каждый конструктор должен выводить объём этой коробки
(не важны единицы измерения, формулу объёма можно вспомнить или найти в интернете) из расчёта её высоты, длины и ширины.

Создайте такие конструкторы:
- Принимающий все 3 параметры
- Принимающий 2 параметра, а третий будет определён каким-то стандартным значением
- Принимающий 1 параметр, а второй и третий будут определены какими-то стандартными значениями
- Конструктор без аргументов - все значения будут определены внутри конструктора
Не забудьте про вывод объёма в каждом конструкторе



